الطائفة الشيطانية
عاثت فسادًا في عالم الجيانغهو مئتي عام
ولولا أسلافنا في طائفة نجم الشمال
لإقامة العدل ونصرة الحق
وحماية طريقنا القويم
وإن تكررت الأخطار
فقد حُفظ الأمن في النهاية
بفضل رعاية الآلهة السامية للثلاثة الأطهار
وببركة روح سلف طائفة نجم الشمال
نحن التلاميذ غير الجديرين
قبل أيام قليلة
أمسكنا بزعيم الطائفة الشيطانية
مو تشينغ يان
وقد تقرر الآن تعطيل دانه ومسالك طاقته
من الآن فصاعدًا
ستبقى في طائفة البرج السماوي
لتعتزل وتتداوى بهدوء، ما رأيك؟
لا رأي لي في ذلك
إذًا ماذا تريد؟
فكّوا القيود
ودعوني أرحل
يا ابن مو
اركع وتكلم معي
إصابة السيد مو خطيرة جدًا
لا يستطيع الركوع
إذًا فليطرحوه أرضًا
الزعيم يانغ أيضًا رئيس طائفة
كيف يكون بهذه الفظاظة؟
أتريدني أن أتحلّى بالأدب مع شيطان؟
يو تشي
اصمت
ليقل الجميع أقلّ قليلًا
الزعيم تشي يتولى إدارة الموقف
فلا يتدخل الآخرون بالكلام
مو تشينغ يان
بسبب قضية الزعيم وانغ وحدها
يكفي ذلك لإعدامك
أما الآن
فسنعطّل دانه ومسالك طاقتك فقط
ونُبقي على حياتك
وهذا من رحمة طائفة نجم الشمال
ترى الموت ولا تُنقذ
وتعين الظالم على ظلمه
وتُفني عائلة بأكملها
يا سادة طائفة نجم الشمال
حقًا أنتم أهل رحمة!
مو تشينغ يان
لم تكتفِ بقتل عمّنا الزعيم
بل تشوّه سمعته أيضًا
ليس الأمر كذلك
تشاو تشاو
لقد حُسم الأمر
لا تُثيري الفوضى
تشاو تشاو
فهو في النهاية زعيم الطائفة الشيطانية
إن لم نعطّله اليوم
فحين تشتد شوكته يومًا
سيغدو خطرًا عظيمًا على طوائفنا الست
نفّذوا الحكم
انتظروا
يا معلمي
أمر اليوم
ألا مجال للتراجع حقًا؟
هذا بالفعل
أفضل سبيل للإبقاء على حياته
نفّذوا الحكم
يا معلمي
إن عطّلته اليوم
فلن أعيش بعده أبدًا
تشاو تشاو
أبي
يا معلمي
تساي تشاو
يا خائنة المعلم والآباء!
تشاو تشاو
شياو فنغ
الأخ تشون
هذا الفتى
إنه مسحوق الخدر «المطر الرقيق»
ذلك الكوب من الشاي
كان...
يا للحمق
تشاو تشاو
لا تُمعني في الخطأ
ما زال الوقت يسعك للتراجع
لم يعد بوسعي التراجع
تشاو تشاو
أبي، ماذا تفعل؟
هل ما زلت تريد الزواج من تشاو تشاو؟
إن كنت تريد، فاسمع كلامي
هروب ابن مو أفضل لنا
لا نستطيع فعل شيء الآن
أسرع
تظاهر بأن سمّ إبرة اضطراب الروح قد هاج
وأنك لا تستطيع الحركة
أسرع!
يا بني، اسمعني
هل ستخرج لتساعدها على إنقاذه
أم لتمنعها؟
تماسك، تماسك مهما كان
تماسك
ظلّ القمر عند ضفة البحيرة
لنفسخ الخطبة
قالت عمّتي
بينغ شو
ليس خطأ أن تحبّ أحدًا
لكن إن لم يحبك بالمثل
فلا تُطِل التعلّق به
أنا آسف
يا عمّ تشو
لا تفكروا بالهرب
حتى لو هربتم فلن ينجو بحياته
يا بني
تشاو تشاو
أطلقوا السهام
لا! توقفوا، توقفوا
تساي تشاو
توقفوا
توقفوا، لا تطلقوا
توقفوا! توقفوا!
توقفوا
أنا آسف
شياو فنغ
تشاو تشاو
أيتها الفتاة الحقيرة عديمة القلب
إن أردتِ إطلاق ابن مو فأطلقيه
لماذا رحلتِ أنتِ أيضًا؟
يا زعيم الطائفة
تساي تشاو
تواطأت مع الطائفة الشيطانية
وخنتِ المعلم والآباء
وأصبتِ رفاق الطائفة إصابة بالغة
جرائم لا تُغتفر
نرجو جميع أهل الجيانغهو
الإسراع بإصدار أمر المطاردة
ودعوة أهل الفنون القتالية
للمطاردة والقتل والقبض معًا
زعيم الطائفة الشيطانية مو تشينغ يان
ومارق طائفة نجم الشمال
تساي تشاو
تحمّل قليلًا
تشاو تشاو
هل أنت بخير؟
سأضع لك الدواء.
مو تشينغ يان
لماذا تفاقمت إصابتك؟
إبر التعذيب
هناك مشكلة في إبر التعذيب.
مو تشينغ يان
لقد ضُخّت لك الطاقة الداخلية بالفعل،
فلماذا ما زلت تشعر بالبرد والحر؟
حتى لو هرب، فلن ينجو.
هذا السمّ الذي صنعته أمي
لا يقلّ عن مسحوق الروح الباردة لطائفة تايتشو.
ما هو مسحوق الروح الباردة؟
سمّ خاص بطائفة تايتشو.
يُقال إن المصاب يعيش بين الجليد والنار.
ومن يصمد عشرة أيام يموت حتمًا.
لكن...
أمي طوّرت ترياقًا له.
زهرة لوتس ثلجية من أرض شديدة البرودة
تكفي لإبطال هذا السمّ.
جرح زعيم الطائفة
رغم أنه يبدو خطيرًا،
فهو في الحقيقة بلا ضرر.
تشاو تشاو ما زالت قد ترفّقت.
وما معنى “ترفّقت”؟
مثّلتِ وخدعتِ زعيم الطائفة،
وأصبتِ السيد تشو إصابة بالغة،
وجرحتِ رفاق الطائفة،
هذا عصيانٌ فاضح!
مسكينة الأخت نينغ.
لا ندري كم مرة أغمي عليها.
سأذهب لأطمئن على الأخ تشو.
لم أتوقع حقًا...
تشاو تشاو
أن تسلك طريق بينغ شو القديم.
لي مين وضع على الإبر الفضية
مسحوق الروح الباردة.
مو تشينغ يان سيموت لا محالة.
يرتدي حريرًا، لكن بأطراف أصابعه كالو.
مُجتهد في الحساب.
مالٌ كُسب بتعب، لا يجوز سلبه.
يعيش في رفاه،
لكنه يحسن معاملة الخدم.
ليس سيئًا جدًا، ولا يجوز سلبه.
فأل وادي الزهر المتساقط هذا...
أنجب فعلًا ساحرةً شيطانية أخرى.
تساي تشاو تلميذة عاقّة خانت معلمها،
وهي في غاية الخسة!
إن رأيتها،
لأثأرنّ لتلاميذ طائفة نجم الشمال.
المؤسف فقط زوجا زعيم الوادي تساي.
لم يُحسنا تربية ابنتهما، فذلك جزاؤهما.
لكن زعيم الطائفة تشي هذا...
بسبب الفارسة تساي، كان يفضّلها كثيرًا.
بل ضمنها بنفسه.
لقد وثق بها في غير محلّه.
يجب أن تشربه.
حين تتعافى،
سأصنع لك كعك “الابتسامة المفتوحة”.
عندها لن يكون الدواء مُرًّا.
أتدري؟
في وادي الزهر المتساقط، إلى جانب زهر الخوخ،
الوانتون،
ولدينا أيضًا العصيدة،
وهي لا تُضاهى.
دكان العصيدة عند مدخل الزقاق يديره زوجان.
عصيدة كستناء بمرق الدجاج عندهما لينة ودسمة.
وطعمها رائع جدًا.
حين كنت في الخامسة،
كانت عمّتي مريضة جدًا.
حملتُ جرّةً،
وتسللتُ لأشتري لها عصيدة.
كانت صاحبة الدكان طيبة للغاية.
مع أنني لم أملك مالًا،
ملأت لي جرّة كبيرة من العصيدة.
لكن قوتي آنذاك لم تكن تكفي،
فصارت الجرّة أثقل فأثقل.
ذلك الزقاق
كأنه لا ينتهي مهما مشيت.
استنفدتُ كل قوتي،
وكنت على وشك بلوغ باب البيت،
فتعثرتُ وسقطت.
وانكسرت جرّة العصيدة،
وانسكبت العصيدة على الأرض.
مو تشينغ يان
من أجلك،
جرحتُ معلمي،
وآذيتُ أبي وأمي،
وآذيتُ العم تشو،
وبهذا فقط أنقذتك.
إن متَّ،
فماذا أكون أنا؟
حين ودّعني أبي وأمي خارج الوادي،
أوصياني مرارًا وتكرارًا،
أن أطيع في الطائفة وأحسن السلوك،
وألا أصير ساحرةً شيطانية أبدًا.
لكنني صرتُ هكذا رغم ذلك.
اشتقتُ إلى البيت.
بعد بضعة أشهر،
ستتفتح أزهار الخوخ ثلاثية الألوان في وادي الزهر المتساقط.
في وادي الزهر المتساقط أزهار في كل الفصول.
زهر الخوخ في الربيع،
وزهر اللوتس في الصيف،
والأقحوان الذهبي في الخريف،
وزهر البرقوق في شتاء قارس.
لاحقًا،
أريد أن آخذك لترى ذلك كله.
مو تشينغ يان
من أجلي،
يجب ألا تموت.
كيف الأمور يا أخي الثاني؟
هل وجدتم الأخت الصغرى؟
شخصٌ يخون معلمه ويجحد أصله كهذا،
الأفضل ألا يعود أبدًا.
لا أظنها خيانةً للمعلم وجحودًا للأصل.
فالمعلم والعم لي لم يُصابوا إصابات خطيرة.
وإن خفّت الجراح، فماذا عن جراح القلب؟
أبي كان يحب تساي تشاو كثيرًا،
ومع ذلك دبرت مكيدةً لأهلها علنًا!
كم سيكون أبي حزينًا؟
وأنا التي أردت مساعدتها من قبل!
بالمناسبة،
من أين حصلت تساي تشاو على إبر تشتيت الروح والبارود؟
أليست محبوسة في مستودع السلاح؟
أيتها الأخت الصغرى،
أحضرتُ لك من مستودع السلاح ما يمكن استعماله،
وجئتُ به كله إليك.
حسنًا...
العم لاي أمرني أن أوصل الدواء.
يجب أن أسرع بالذهاب.
هل أخطأتُ؟
يا أخي الخامس،
سيد الثروة المبجّل، وبوديساتفا الرحمة
احفظ الأخت الصغرى ولتكن سالمة آمنة
احفظها، احفظها، احفظها
هذا شيء يخصّ تشاو تشاو
هاتِه لأراه
لكن للأسف تلك البلدة طرقها متشعّبة
ولا أحد ينتبه
فلم يستطع أحد أن يستقصي
مكان مو تشينغ يان وتساي تشاو
الطوائف الست ونيه تشه يطاردونهما
الاختباء في الجبال العميقة كان أأمن
فلماذا يخاطران بالذهاب إلى البلدة؟
يقال إنهما ذهبا إلى العيادة
واشتريا زهرة اللوتس الثلجية
زهرة اللوتس الثلجية
أليست تُستعمل غالبًا لإزالة السموم؟
مو تشينغ يان مصاب بجراح
لن يبتعدا كثيرًا
لقد أرسلت رسالة بحمامة زاجلة
إلى طوائف عالم القتال وجوالة الأنهار والبحيرات
وأثق أنهم قريبًا سيعثرون على
أثر مو وتساي
يا معلمي
أريد أن أذهب بنفسي
يو تشي
انتظر يا أبي
لا تلُمْ أباك
لأنني منعتك سابقًا
من كان يتوقع أن تلك الفتاة ستقسو هكذا؟
الآن لا خيار إلا أن نتصرف خطوة بخطوة
الأخت الصغرى وفية للمشاعر
لمو تشينغ يان فضل عليها
لن تقف مكتوفة اليدين وتراه يموت
حين تلتئم جراحه
ستعود الأخت الصغرى حتمًا
لو كنت واثقًا حقًا إلى هذا الحد
لما تطوّعت للذهاب للبحث عنها
تلك الفتاة لا تتبع القواعد في تصرفاتها
وفوق ذلك ذاك الذي لقبه مو
ليس أقل وسامة منك
قد يكون هذه المرة
لن تعود أبدًا
لا تصغِ دائمًا إلى كلام أمك المكرر
عمر الإنسان قصير
فعليه أن يعيش على سجيته
يفعل ما يريد فعله
خطف العروس
ليس عيبًا
فتى قابل للتعليم حقًا
تشاو تشاو
لقد استيقظتِ
استقرّ مفعول السم أخيرًا
ظننتُ
أنكِ عدتِ بالفعل
وأنت على هذه الحال
كيف أعود؟
تعالَ وتذوّق العصيدة التي طبختها
قالت عمّتي
إن طبخي لا يقل عن دكان العصيدة
سمعتُ كل شيء
أمر وادي الزهر المتساقط
هل كنتُ غبية جدًا وأنا صغيرة؟
أحب سماع قصص طفولتك
وأحب المكان الذي نشأتِ فيه
مكتمل وجميل
يكفي أن تتذكره لتفرح
ليس مثلي
إن أحببتِ
أقسم لكِ نصف طفولتي
وحين تتذكرين
سيغمر قلبك الفرح أيضًا
احذري
سم الإبرة وضعه لي مين
كان يريدني أن أموت فعلًا
لكن مهما يكن من وضع السم
فالمنفّذ لا بد أن يكون على علم
تقصدين العم لي؟
العم لي كان دائمًا عادلًا لا يحابي
هو ومعلمي
تشاو تشاو
من الآن فصاعدًا
لنعش معًا معتمدين على بعضنا
ونجد مكانًا نأوي إليه
بعيدًا عن الأنهار والبحيرات
أترضين؟
أيتها الأخت الصغرى
مرّ وقت طويل
وما زال مو تشينغ يان لم يُعثر عليه
ذاك شانغ قوان ويو قوان يويه
أخشى أنهما لم يبذلا جهدهما
لقد أعلنا ولاءهما سابقًا
لأنهما علما أن مو تشينغ يان أُسر
ولا احتمال لنجاته
لكن من كان يتوقع
أن حثالة طائفة نجم الشمال والطوائف الست
في ساحة الإعدام
أضاعوا الرجل
وبما أن مو تشينغ يان ما زال حيًا
فإني أخشى
أن يعود هذان إلى نية أخرى
يا الشيخ هو
الأفضل أن تذهب بنفسك
إن اكتشفتَ أن هذين
ما زالا على صلة بمو تشينغ يان
فلا داعي للإبقاء عليهما
أمرك
أمامنا جبال هانهاي
استرح جيدًا الليلة أولًا
يا فارسة تساي الصغيرة
أنتِ شديدة الذكاء
ولا بد أنك تعلمين
أنا لا أخاف الظلام فقط
بل أخاف أن أنام وحدي
ما أجمله
ولو كان في الغربة قمر فوق الرأس
لا يعدل مصباحًا في جبال الديار
أعرف أنك اشتقتِ إلى بيتك
أعرف
أنك تريدين العودة إلى وادي الزهر المتساقط
وتشتاقين إلى والديك
وتشتاقين إلى أخيك
تشاو تشاو
ثقي بي
ستعودين حتمًا